Beri kerjasama sahaja.
Jangan jadi comel.
Bolehkah awak dengar saya?
Nampak dengan jelas?
Ya.
Encik Guan,
mainkannya dengan telinga.
Jika ia menuju ke selatan,
pergi ke Pelan B.
Jangan risau, Bintang Filem.
Kami akan menyediakan semuanya.
Awak baru sahaja membuat persembahan yang bagus.
Selesaikan kerja itu.
Kes-kes kerja Encik Han
macam ni dulu?
Biao akan
ambil beg saya kalau dia ada di sini.
Wu Ya?
Seorang Perempuan?
Reputasi Jeneral
mendahuluinya.
Satu keseronokan.
Hanya kamu berdua?
Hanya kami berdua.
Untuk urusan yang begitu besar,
terlalu ramai orang tidak menunjukkan keikhlasan.
Dan ia akan
menjadikan anda lebih mudah untuk didedahkan.
Tidak selamat.
Pengenalan.
Dia...
Biao.
Kawan baik saya.
Kita akan kerap berjumpa.
Biao?
[Episod 19]
Gatal sangat!
Lakukannya dengan betul.
Baiklah sekarang?
Baiklah,
dengan cara ini.
Tetamu-tetamu ada di sini.
Biar saya perkenalkan.
Ini Encik Meng.
Kedua-dua ini
adalah pembantu yang dipercayai
Jeneral Nuo Sha.
Wu Ya. Biao.
Awak bawa deposit ke?
Duduk.
Xiaoxi,
muat naik gambar-gambar tersebut.
Jalankan pengecaman wajah.
Semak latar belakang
pada Encik Meng dan A She.
Ya.
Biao, kan?
Ini untuk awak.
Saya menambah sedikit sesuatu yang istimewa.
Cubalah.
Kita ada peraturan.
Kami jual, kami tak guna.
Saya menghargai tawaran itu.
Kenapa begitu gementar?
Untuk urusan yang begitu besar,
keamanan itu yang penting, kan?
Saya sedang minum ini
untuknya.
Biao...
Ia bagus.
Jeneral menghantar kami ke sini
dengan penuh keikhlasan.
Saya tidak pernah
mendengarnya
berkata baik tentang sesiapa sahaja.
Kami di sini
untuk perkongsian jangka panjang.
Berapa banyak yang anda mahukan?
Berapa banyak yang anda ada?
Encik Guan, faham.
Nama dia ialah Nana.
Dari Puye, Hujian.
Dia mendapat lima tahun
kerana mengendalikan sindiket pelacuran.
Menganggur pada masa ini.
Nama Encik Meng
ialah Qiu Kai.
Dari Luxi, Bandar Jiang.
Dia dijatuhkan hukuman lima tahun kerana menyerang
dan berlari
operasi lintah darat dalam talian.
Dikeluarkan tiga tahun lalu.
Juga kini menganggur.
Jadi kedua-duanya ada rekod.
Saya akan tambah satu juta lagi.
Enam juta yuan semuanya.
Saya mahu bekalan awak selama tiga bulan.
Bagus!
Jangan cakap awak cuma
mengira wang tunai tanpa menunjukkan barang?
Itu bukan
bagaimana sesuatu perkara dilakukan.
Tiada tergesa-gesa.
Bersembang lebih lama sikit.
Mengira memerlukan masa.
Banyak masa untuk tengok nanti.
Peraturan tetap peraturan.
Dalam perniagaan,
itu cara saya
atau tiada cara.
Betul-betul orang Jeneral.
Ada gaya sikit.
Ayuh.
Duduklah.
Duduk.
Semua unit, perhatian.
Atas arahan saya.
Bersedia untuk bergerak.
Adakah anda
jumpa ahli kimia yang bagus untuk ini?
Kualiti adalah yang penting.
Adakah penting siapa ahli kimia itu?
Sudah tentu.
Saya perlu tahu
jika ahli kimia ini berada dalam ini
untuk jangka masa panjang.
Jika saya meniup
perjanjian ini,
Saya akan makan peluru
daripada Jeneral.
Enam juta itu hanyalah pembuka selera.
Isipadu yang kita perlukan
adalah besar-besaran.
Jika anda ingin mengaut keuntungan,
Biar saya jumpa ahli kimia.
Fikirkan.
Baiklah.
Hai,
pembeli ingin tahu
pembangunan ubat baharu itu.
(Saya dapat tangan saya)
(mengikut formula Berlian Mentah)
(dan telah mempelajarinya.)
(Kemudian saya menggunakan beberapa pengganti)
(untuk membangunkan ubat baharu.)
Tidak.
Dia bukan ahli kimia itu.
Han Feng
(ubat baharu telah dibangunkan)
(melalui eksperimen yang disasarkan.)
Itulah sebabnya
terdapat beberapa variasi.
Ia bukan meniru Raw Diamond,
tetapi membangunkan ubat baharu.
(Ia bukan sekadar tentang)
(menukar bahan-bahan)
(dan menciptanya.)
Mengapakah ubat eksperimental
berakhir di jalanan?
Ubat eksperimental tidak sepatutnya
kebocoran ke pasaran.
Ia akan
merosakkan nama Encik Q.
Betul.
Perhatian.
Batalkan misi.
Kenapa?
Mereka takkan benarkan kita jumpa ahli kimia tu.
Han Feng
mungkin bermain permainan yang panjang.
Selain kamu berdua, adakah Jeneral
hantar orang lain ke?
Encik He,
awak pemandu yang bagus.
Hentikan semua tu.
Kami ada pepatah di sini.
Kelangsungan hidup diutamakan.
Saya cadangkan awak pilih untuk hidup.
Empat atau lima lagi.
Bagaimana untuk menghubungi mereka?
Pemeriksaan polis.
Sila berikan kad pengenalan.
Pecahkan batang itu.
Pergi.
Keluar.
Su!
Tangkap dia!
Ayuh!
Berhenti!
Pergi!
Cikgu Zhu!
Berhenti!
Jangan lari!
Pergi!
Berhenti!
Berpindah masuk.
Awas!
Encik He,
Aku gagal melindunginya.
Saya gagal melindungi Cik Zhu.
Maaf.
Mereka memang begitu.
Ia bukan pada awak.
Cik Zhu akan baik-baik saja.
Jangan risau.
Apa khabar dia?
Serpihan bom itu
telah dialih keluar
daripada badan pesakit.
Semasa laparotomi,
kami jumpa limpa
adalah satu-satunya kecederaan.
Adakah dia bebas daripada bahaya?
Dia stabil sekarang.
Tetapi disebabkan oleh
gegaran otak dan kehilangan darah,
dia kekal dalam keadaan koma.
Mengenai bila dia akan bangun,
itu tidak pasti.
Tidak mengapa.
Cik Zhu akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Mari kita bincangkan tentang
orang-orang yang kamu bunuh.
Selepas kamu membunuh Li Yiqi,
Mengapa anda pergi ke
Komuniti Fenglin Ducheng?
Malam itu,
Wang Chen berada di tempat kejadian
di mana Zhai Xixi
telah ditemui.
Awak pergi bagi dia ubat baru tu, kan?
Selepas membunuh Song Weimin,
Wang Chen memanggil awak.
Dan apabila kamu bertemu,
awak bunuh dia.
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
Saya dalam kesusahan.
Saya seorang suspek sekarang.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Tolong... tolong saya.
Di mana mayat itu?
Di sini.
Kemudian, Cui Hao.
Eter dan sedilanid
awak pernah membunuh Li Yiqi
dapat daripada dia, kan?
Oh,
sayur-sayuran itu
awak suruh saya tengok
sedang menunjukkan tanda-tanda.
Dan Wan Guoxin.
Ketika dia sedang menyiasat hospital itu,
Dia menemui Cui Hao.
Jadi awak bunuh Wan
dan Cui Hao.
Akhir sekali, Chen Chuchuan.
Mengapa kamu membunuh mereka?
Adakah anda benar-benar berfikir
kesunyianmu boleh menghentikan kami?
Wang Bo, dengar.
Awak bukan
berjalan keluar dari sini.
Mengenai Raw Diamond,
apa yang awak tahu?
Lebih baik awak
berterus terang.
Encik Gao, Cik Zhang.
Ada petunjuk?
Dia terbunuh
dengan satu tikaman ke jantung.
Ia juga
satu-satunya luka yang membawa maut.
Sisa pelekat pada bibir.
Mulutnya
telah dilekatkan dengan pita pelekat.
Sebelum kematian,
dia mungkin telah dipukul.
Dan masa kematian?
Lebih 12 jam.
Kumpulan otot
menunjukkan tanda-tanda rigor mortis.
Mungkin selepas tengah malam semalam.
Jadi dia dibunuh
sejurus selepas perjanjian itu.
Faham.
Encik Guan,
kami jumpa mayat Nana.
Luka maut di hati.
Baiklah.
Tatu
pada leher kanan.
Menggunakan penyulingan dan penghabluran,
Saya telah menemui dadah itu daripada wain itu
Encik Han membawa daripada perjanjian itu.
Saya membandingkannya dengan ubat-ubatan
daripada kes-kes sebelumnya.
Ini adalah
kristal ubat baharu
sebelum pembahagian.
Jadi Dia
disambungkan
terhadap ubat baharu ini.
Semasa bedah siasat,
kami jumpa
mangsa itu telah
kerosakan paru-paru yang teruk
daripada asid hidrofluorik.
Demineralisasi tulang yang teruk
turut hadir.
Patologi ini
berasal dari
pendedahan jangka panjang
kepada bahan kimia toksik.
Asid hidrofluorik.
Keracunan fluorin kronik.
Apakah kegunaan asid hidrofluorik?
Ia digunakan terutamanya
untuk pemprosesan dan pembuatan
di kilang-kilang kaca.
Kilang kaca?
Jadi dia bekerja
di kilang kaca?
Encik Han dan saya
pernah diturunkan
satu operasi pemerdagangan manusia.
Mereka dibubarkan
dadah dalam alkohol.
Pembeli mengeluarkannya
melalui penyulingan
dan penghabluran.
Jadi makmal ubat baharu itu
boleh disamarkan
sebagai kilang kaca.
Dalam kes Raw Diamond,
kami menganggap
ubat itu
adalah dari luar negara,
tetapi ia membawa kepada Li Ming.
Kemudian ia juga boleh
berada di dalam negara kali ini.
Mungkin di Bandar He.
Asid hidrofluorik
dikawal selia dengan ketat.
Pembelian, pengangkutan dan penyimpanannya
memerlukan kebenaran yang ketat.
Kita boleh memanfaatkan ini
untuk menembusi kes itu.
Su, Yuanyang.
Cari dua kawasan.
Kilang penyulingan berhampiran Bandar He,
dan tempat yang dibeli
asid hidrofluorik.
Ya.
Han Feng
ini adalah
Tatu dia.
Yang ini milik Wang Bo.
Qiu Kai?
Dijalani hukuman penjara kerana menyerang.
Sekarang awak
menjual dadah.
Awak tak boleh
kekal sah?
Berterus teranglah.
Siapa pembekal anda?
Siapakah ahli kimia itu?
Tuan... tuan,
Saya... saya cuma topeng.
Tak tahu apa-apa?
Tunggu...
Cukup.
Jom hentikan perbuatan itu.
Mula bercakap.
Sebenarnya... ia hanya...
A Dia bertanya kepada saya
untuk memainkan peranan.
Jika mereka ingin bertemu dengan ahli kimia,
guna telefon ni untuk buat panggilan.
Kenapa awak?
Muka kacak?
Saya... saya tak tahu.
Saya cuma...
Dia bayar, saya buat kerja.
Berapa banyak?
A Dia berkata... berkata...
dia akan memberi saya
100,000 yuan setiap kali.
100,000?
Sebanyak itu?
Hanya untuk sedikit lakonan?
Serius?
Tuan, saya... saya tidak berbohong.
Saya cakap betul.
Sungguh!
Itu sahaja yang saya tahu!
Saya tidak berbohong!
Saya... Saya tak tahu apa-apa lagi!
Dia betul-betul tak tahu apa-apa.
Baiklah kalau begitu.
Caj pemerdagangan manusia.
Tertangkap dalam perbuatan itu.
Laporkannya.
Tunggu!
Tidak!
Tolong!
Tunggu!
Saya ingat sekarang!
Katakanlah.
A Dia memberitahu saya...
ada...
seorang bos di atasnya.
Kata-katanya belum muktamad.
Tapi saya tak tahu...
Saya tidak tahu
jika itu benar.
Tuan,
Saya telah memberitahu anda
semua yang saya tahu.
Awak patut...
baiklah...
Saya memberi kerjasama sepenuhnya.
Awak patut bertenang dengan saya.
Betul tak?
Saya cuma berlakon.
Saya palsu.
Awak sudah faham.
Apa lagi yang awak mahukan?
Awak kenal A She, kan?
Ya.
Ular tedung.
[*"Dia" bermaksud "ular".]
Dan ular derik.
Aku tak kisah ular apa yang kau tahu!
Dia meninggal dunia.
Awak berbohong.
Berhenti menggertak.
Lihat sendiri.
Masih fikir kami berbohong?
Bagaimana dia boleh mati?
Bagaimana dia mati?
Awak beritahu saya.
Lepaskan saya!
Aku perlu membalas dendam terhadap A Dia!
Buatlah apa yang kau mahu bila aku balik nanti!
Wang Bo!
Awak fikir
kami akan lepaskan awak?
Apa yang perlu anda lakukan
adalah beritahu kami
apa yang anda tahu.
Itulah satu-satunya cara
kita akan jumpa pembunuhnya tak lama lagi.
Jika anda benar-benar mengambil berat tentang
Seorang Perempuan.
Kita akan tangkap pembunuh itu
cepat atau lambat.
Tapi kalau awak tak bagi kerjasama,
pembunuh itu
boleh guna masa ni
untuk melarikan diri.
Kemudian...
Saya akan katakan.
Feng Zhengxi.
Mesti dia.
Siapa Feng Zhengxi?
Adakah anda pasti
dia bunuh A Dia?
Selepas saya selesai Chen Chuchuan,
Saya jumpa kad memori
padanya.
Itulah sebabnya Feng Zhengxi mahu
untuk membunuhnya.
Apa yang ada di atasnya?
Ia
maklumat hubungan
untuk Jeneral Nuo Sha.
Dia berjanji
satu juta yuan
untuknya.
Sejuta?
Bajingan tua Feng Zhengxi itu!
Semua kerja kotor itu,
dan hanya sejuta?
Sejuta
akan bertahan untuk kita seketika.
Apabila ia habis,
Saya akan dapatkan awak lebih banyak.
Bo.
Saya ada idea.
Saya boleh
menyamar sebagai ahli kimia
dan buat perjanjian dengan Nuo Sha.
Kami ambil duit tu
dan hilang.
Mari kita mulakan
kehidupan yang tenang di suatu tempat, okay?
Feng Zhengxi mesti ada
jumpa ni
dan membunuhnya.
Ia salah saya.
Beritahu kami tentang Feng Zhengxi dan Nuo Sha.
Feng Zhengxi memiliki sebuah kilang kaca.
Ia sebenarnya makmal dadah.
Chen Chuchuan
dapat dadah dari situ.
Feng Zhengxi
menghasilkan ubat-ubatan di Kilang Kaca Jingfeng.
Dia ingin meluaskan pasarannya,
jadi dia menghubungi Nuo Sha.
Ia padanan yang sempurna
dengan ubat yang kami ekstrak
daripada wain itu.
Lihat.
Sama seperti botol
Encik Han bawa.
Ini dia.
Encik Han. Encik Guan.
Mereka ada
jumpa kilang kaca tu.
Pinggir Bandar He.
Menggunakan petunjuk Wang Bo,
kami telah menemui
Kilang Kaca Jingfeng
dan mengintipnya.
Ia telah disahkan
bahawa kilang ini
ialah makmal dadah
kami telah mengejar.
Feng Zhengxi,
dahulunya Feng Jun.
Dilahirkan pada tahun 1975.
Dari Bandar He.
Graduan Universiti Donghai.
Kejuruteraan Kimia.
Pulang ke rumah
lapan tahun yang lalu
untuk memulakan.
Dia melakukannya
setahun setengah
kerana mengendalikan sindiket perjudian.
Tiga tahun yang lalu,
dia membeli
Kilang Kaca Jingfeng.
Jadi dia telah menggunakan kilang itu
untuk pengeluaran ubat
selama tiga tahun.
Sasaran disahkan.
Bergerak.
Ya.
Saya akan lawan mereka!
Lari!
Polis! Lari!
Hentikan mereka! Cepat!
Pergi!
Pelanggaran.
Cepat!
Turun! Jangan bergerak!
Turun! Terus turun!
Turun!
- Beku! - Jangan bergerak!
Angkat tangan!
Terus turun!
Turun!
Pandang ke atas.
Pergi.
Kekal diam.
Encik He,
Tiada tanda Feng Zhengxi.
Dia mungkin telah lari.
Guan.
Jom berpecah.
Baiklah.
Pergi!
(Han Feng,)
(semasa anda mengendalikan kes Raw Diamond,)
(adakah anda jumpa)
(Pautan ke Feng Zhengxi?)
Tidak.
Tapi saya jumpa sesuatu yang baru.
Wei,
mendapat satu penemuan.
Berpisahlah.
Encik He,
ini mesti
makmal mereka.
Bungkus semuanya.
Ya.
Perlu sandaran.
Kadar kemurungan
berada pada tahap lima peratus.
Kajian saya menunjukkan
norepinefrin
berkesan terhadap kemurungan.
Wu Yongchang meninggalkan nota ini kepada saya
di kolej.
Wu Yongchang?
Guru anda
mungkin ada kaitan dengan kes ini.
Penculik itu mungkin Feng Zhengxi.
Bahan dari kilang itu
ialah ubat baharu yang kami jejaki.
Mereka memerlukan formula molekul ini
untuk menghasilkan ubat akhir.
Macam mana saya boleh tahu?
Mungkin Nuo Sha
berkaitan dengan sindiket dadah.
Saiz,
dia lelaki yang kau buru.
Berikan saya diari Encik K.
Jika tidak,
Aku akan bunuh cikgu kau.